Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Syarikat=
=Musim 1=
(Diadaptasi daripada novel Xuan Se
yang bertajuk sama.)
=Episod 4=
(Hospital Haiwan Peliharaan Chongle)
Selamat pagi, Min.
Awak di sini.
Berikannya kepada saya.
Jom pergi.
- Selamat pagi, Chun Ge.
- Selamat pagi.
(Perkhidmatan Anjing
dan Kucing yang Komprehensif)
(Saya perlu lebih memahami hidupnya)
(untuk mengetahui sama ada dia benar-benar Ziyi.)
(Bilik Perundingan Bertugas)
Jangkitan saluran kencing,
tapi ia taklah serius sangat.
Su Beilu.
Xiaomi mempunyai berat lapan jin.
Berapa gram nitrofurantoin
yang perlu diberikan setiap dos?
Lapan jin bersamaan empat kilogram.
Nitrofurantoin setiap kilogram...
Setiap...
Enam belas miligram setiap dos.
Betul.
Tiga kali sehari.
Pergi ambil preskripsi.
Baiklah. Terima kasih, Dr. Tang.
Sama-sama.
Awak tak boleh
jawab benda asas macam ni pun?
Tidak hairanlah sudah tiga tahun
dan awak masih belum
mendapat lesen doktor haiwan.
Jenny,
bolehkah awak berikan saya beberapa hari lagi?
Apa?
Menjual tempat itu?
(Ruang Istirehat Kakitangan)
Itu tidak akan berjaya.
Di mana saya sepatutnya tinggal?
(Nampaknya hidupnya tidak
berjalan lancar.)
Sekurang-kurangnya kita harus menghormati kontrak tersebut.
Awaklah yang telah menyuruh saya menandatangani kontrak
selama tiga tahun ketika itu.
Awak tak boleh jadi
berubah fikiran pada saat-saat akhir.
Apa yang sedang berlaku? Kenapa awak marah sangat?
Kau jerit dekat siapa?
Lihatlah pencahayaannya.
Aliran udara dan pengudaraan yang hebat.
Lihatlah. Jangan ragu.
(Tempat ini sangat sempit dan sempit.)
(Saya tidak pernah terbayang hidupnya
akan sesukar ini.)
Pemuda yang tinggal di sini
ialah seorang pelajar cemerlang.
Seorang doktor di hospital terkemuka.
Semakin lama dia berada di sana,
semakin bertenaga dia.
Dia juga baru-baru ini mendapat
teman wanita.
Betul ke?
Ya.
Lihat.
(Tiada satu pun
barang yang biasa digunakan oleh Ziyi.)
(Malah tiada sebarang tanda
yang boleh membuktikan identitinya.)
(Adakah dia datang dari zaman lain?)
(Tiada yang dapat dipastikan.)
Hubungi saya sebaik sahaja anda membuat keputusan.
- Baiklah, terima kasih.
- Baiklah.
Hei, berhenti di situ.
Siapakah awak?
Apa yang awak buat di sini?
Maaf mengganggu.
Awak takkan pergi.
Jelaskan diri anda,
atau awak takkan keluar dari bilik ni.
Saya sebenarnya sepupu Su Beilu.
Adakah Su Beilu mempunyai sepupu?
Kenapa saya tak pernah dengar pasal tu?
Macam mana kau nak buktikan
yang kau sepupu dia?
Dia bukan doktor
di hospital terkemuka.
Dia seorang pembantu doktor haiwan di sebuah hospital haiwan peliharaan.
Dan dia tidak mempunyai teman wanita.
Sepupu, kan?
Saya cuma cuba menjual tempat itu.
Ia adalah satu pembohongan yang berniat baik.
Dia sebenarnya sedang
mengalami masa yang sukar kebelakangan ini.
Mengambil tempat itu kembali sekarang
tidak akan menjadi sangat bagus.
(Bayar Sewa)
(Haiwan Peliharaan Tidak Dibenarkan. Keluar Jika Dilanggar.)
Ia hanyalah
kucing liar yang diambil sebagai anak angkat sementara.
(Baki Tersedia: 380 yuan)
(Saya sangat tidak berguna.)
(Nampaknya hanya ada satu cara lagi
untuk mengesahkan identitinya.)
Saya belanja awak sarapan.
Awak yang bayar sewa rumah saya, kan?
Jenny memberitahu saya
seorang sepupu membantu saya membayarnya.
Saya tidak mempunyai sepupu.
Saya tahu
ia tidak mungkin Chun Ge.
Ia mungkin hanya awak.
Atau mungkin saudara-mara lain?
Mustahil.
Jenny memberitahu saya
bahawa sepupu saya sama seperti saya,
terurus dan berpenampilan menarik,
cuma sedikit lusuh.
Jadi mungkin hanya awak sahaja.
Itu pasti bukan
perkataan Jenny yang tepat.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Saya masih patut.
Saya sudah menulis IOU.
Saya akan bayar balik
sebaik sahaja saya dibayar bulan depan.
(IOU)
Bolehkah saya bertanya sesuatu secara terus terang?
Bagaimana awak
akhirnya tidak mampu membayar sewa?
Tidakkah itu terasa seperti kegagalan?
Pada asalnya,
Saya telah berjanji kepada mentor saya
bahawa saya akan lulus
peperiksaan pelesenan veterinar.
Tapi sudah masuk tahun ketiga,
dan saya masih belum lulus.
Saya
juga tidak pernah menjadi doktor berlesen.
Memang terasa seperti gagal.
Susah sangatkah peperiksaan itu?
Bagi sesetengah orang, mungkin tidak.
Tapi saya tak boleh lepaskannya begitu sahaja.
Mungkin dalam hidupku yang lalu,
Saya langsung tidak sesuai untuk belajar.
Mustahil.
Apa yang saya maksudkan ialah,
awak mungkin tak suka belajar sekarang,
tetapi ia tidak bermakna
awak tak pernah sukakannya sebelum ini,
atau takkan pernah suka.
Mungkin.
Sejujurnya,
bukannya saya
mesti menjadi doktor sepenuhnya.
Saya tidak mempunyai sebarang cita-cita yang besar.
Saya fikir untuk seorang
untuk mempunyai pekerjaan
dalam kehidupan
dan dapat membantu haiwan,
agar sihat dan terhindar daripada masalah,
dan hidup dengan aman dan damai
sudah memadai.
Tetapi mengapa ia
sehingga semua orang terus
memaksa saya untuk memperbaiki diri?
Ada pepatah di sini juga,
"Melarikan diri itu memalukan,
tetapi ia berkesan."
Awak tak perlu pujuk saya.
Sekarang ini,
Saya cuma mahu melarikan diri.
Terdapat banyak cara yang berguna.
Melarikan diri bukanlah satu-satunya.
Jom ikut saya.
Jom kita jernihkan fikiran awak.
Ke mana kita akan pergi kali ini?
(Ditinggalkan)
Pemandangan matahari terbenam di sini sungguh luar biasa.
Aku tak pernah nampak langit secantik ini.
Jika anda melihatnya cukup lama,
awak juga akan penat dengannya.
Dinasti yang mana
adakah ini?
Tempat ini sebenarnya bukan
milik mana-mana dinasti.
Jadi di mana ini?
Tempat ini
dipanggil Pasar Tianguang.
Pasaran?
Ia secara ringkasnya bermaksud tempat perdagangan.
Tempat ini berada di bawah bidang kuasa
Pentadbiran Masa.
Anda boleh menganggapnya sebagai lubang cacing,
atau air mata pada masanya.
Ia adalah kerana tempat ini telah ditemui
bahawa pada zaman kita,
perjalanan masa menjadi mungkin.
Saya tak faham.
Saya tahu awak takkan.
Sekurang-kurangnya awak tahu yang ini, kan?
Jam pasir.
Anda boleh memikirkan garis masa yang berbeza
seperti dua hujung jam pasir.
Tempat ini ialah Pasar Tianguang,
jalan pintas untuk perjalanan masa.
Mengapa orang-orang di sini
nampak macam mereka
dari dinasti yang berbeza?
Kerana Pasar Tianguang
menghubungkan garis masa yang berbeza.
Orang ramai sering terjumpa ke sini secara kebetulan.
Untuk terus hidup,
mereka hanya boleh berdagang bekalan di sini,
menunggu hari mereka boleh pergi.
Masa di sini beku,
jadi keadaan tidak pernah berubah.
Hanya ada senja,
tidak pernah malam.
Oleh itu dinamakan Pasar Tianguang.
Semua jam di sini tidak bergerak.
Di sini, mereka langsung tidak mempunyai makna.
Mereka adalah perkara yang paling tidak berguna.
Kemudian,
bolehkah mereka pulang ke rumah?
Jika mereka boleh masuk,
mereka secara semula jadi boleh kembali.
Mereka akan kembali ke asal mereka,
dengan tiada apa yang berubah.
Mengenai bila mereka boleh kembali,
itu bukan lagi dalam kawalan mereka.
Saya cuma gembira mereka boleh pulang.
Jika tidak, terperangkap di sini
akan menjadi agak mengerikan.
Bukankah awak baru sahaja berkata
Betapa anda menyukai pemandangan matahari terbenam di sini?
Itu bukan perkara yang sama.
Tanpa keluarga, tanpa kawan,
walau betapa cantiknya sesebuah tempat,
awak takkan gembira di sana.
Lihatlah pokok itu.
Ia sangat besar dan sangat merah.
Kasihan kerana Pokok yang Lupa itu
bermaksud kelalaian.
Kelalaian?
(Zaman Berubah)
Walaupun awan merah terang,
masa lalu itu samar dan tidak dapat dikesan.
Orang di sini
datang dan pergi tanpa penghujung,
namun tiada siapa yang boleh tinggal.
Sama seperti daun-daun ini.
Mereka tidak boleh kekal
di dahan selama-lamanya.
Tapi melihat pemandangan yang indah ini,
Saya akhirnya terlupa beberapa perkara juga.
Kerja,
sewa,
peperiksaan,
dan rancangan hidup.
Saya terlupa semua tentang
masalah-masalah yang menjengkelkan ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Pernahkah anda ke sini sebelum ini?
Tidak.
Jom pergi.
Bizhi,
Awak tak pernah beritahu saya kawan awak ni dah sarat.
Bolehkah awak benarkan saya tinggal di sini?
Saya tak kisah berapa lama.
Bila kita jumpa pemiliknya nanti,
berhati-hatilah dengan kata-katamu.
Hanya ada satu perkara yang perlu kau katakan.
Apa itu?
Barang-barang yang bagus.
Pujilah kecantikannya.
Puji solekannya.
Puji betapa anggunnya dia.
Apa jua jenis pujian, jangan ditahan-tahan.
Cakap semuanya, boleh?
Siapakah awak?
Kawan,
awak memang cantik.
Wah, solekan awak nampak cantik juga.
Kulit awak sangat halus.
(Chu Qiu, Kapten Pengawal)
Seperti bunga.
Chu Qiu, dia kawan saya.
Biarkan dia pergi buat masa ini.
Seorang kawan?
Chu Qiu.
Jangan bersikap kurang ajar.
(Tuan Pasar Tianguang)
Dia tetamu saya.
Lepaskan dia.
Tuanku.
Terima kasih, pari-pari.
Awak panggil saya apa tadi?
Seorang pari-pari.
Ketika aku melihatmu berjalan dari jauh,
Saya sangka awak nampak cantik.
Saya tidak menjangkakannya dari dekat,
awak akan jadi lebih cantik lagi.
Lihat sahaja ini.
Solekan awak sangat cantik.
Dan gaun merahmu ini,
adakah ia dibuat khas untuk anda sahaja?
Ia sangat sesuai dengan anda.
Awak serius ke?
Saya tidak pernah berbohong.
Bizhi,
kawan awak memang
manis lidahnya.
Namanya Su Beilu.
Ini adalah Penguasa Pasar Tianguang.
Kenapa awak tak bagi salam kat dia?
Jadi, awaklah tuan di sini.
Awak masih muda,
namun engkau mempunyai harta yang begitu luas,
dan awak uruskan ramai orang.
Awak memang berbakat.
Baiklah, baiklah.
Oleh kerana anda seorang tetamu,
Sudah tentu saya patut tunjukkan awak jalan-jalan.
Buat masa ini, saya dan Bizhi ada
perkara penting untuk dibincangkan.
Chu Qiu,
Aku akan serahkan dia kepadamu.
Sebenarnya,
tak apa kalau kita tak jelajah.
Oh?
Adakah Pasar Tianguang saya tidak cantik?
Ia memang.
Teruskan.
Lebih kurang macam tu lah.
Saya cari Cermin Bercorak Ikan tu
dua kali untuk awak.
Pembayaran dan barang telah diselesaikan sekarang.
Di mana barang itu?
Ini baki bayaran
untuk cermin itu.
Itu dua perjanjian yang berbeza.
Jangan campur adukkan mereka.
Cukup adil.
Merentasi seluruh alam,
anda sememangnya
ahli perniagaan yang terbaik.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Bunga-bunga merah-biru di Gunung Yanzhi
adalah yang paling harum.
Pemerah pipi yang diperbuat daripada bunga merah-biru ini
benar-benar menepati reputasinya.
Awak memang mempunyai mata yang tajam penglihatan.
Koordinat ruangmasa
bagi zaman purba seterusnya.
Terima kasih.
Ada satu lagi perkara
Saya ingin bertanya kepada anda.
Teruskan.
Selepas kebakaran besar itu bertahun-tahun yang lalu,
barang-barang kawan saya
berselerak di pelbagai garis masa
dan menyebabkan gangguan tenaga.
Saya ingin tahu,
jika objek boleh menjadi seperti ini,
bagaimana pula dengan orang ramai?
Orang ramai?
Bolehkah manusia juga menjadi seperti objek,
tiba-tiba muncul di garis masa yang lain?
Awak dah jumpa seseorang ke?
Pada abad kedua puluh satu,
(Perubahan Masa, Dunia Berubah)
Saya bertemu dengan seseorang bernama Su Beilu.
Dia betul-betul
mirip kawan saya itu.
Cuaca sangat baik hari ini.
Suhunya juga menyenangkan.
Berapa lama awak dah berada di sini?
Saya rasa sudah agak lama.
Rindu rumah tak?
Awak dah kahwin ke?
Awak ada teman wanita ke?
Apa yang anda fikir terletak
di hujung sungai ini?
Saya dengar ia sesuatu yang dipanggil
keretakan masa.
Jadi, ke manakah sungai ini mengalir?
Apa yang awak buat?
Tidakkah anda rasa ini
benar-benar melegakan tekanan?
Awak nampak agak tertekan.
Jom, sertai saya.
Bunyi apa itu?
Kawan saya mudah terkejut.
Abaikan dia.
Pernahkah anda melihatnya di Pasar Tianguang?
Kemudian, harga perlu dikira semula.
Itu agak keterlaluan.
Saya bergurau.
Kenapa awak tak boleh terima jenaka?
Kemudian, teruskan.
Dia tidak pernah ke Pasar Tianguang.
Fikirkan semula.
Dia betul-betul belum.
Walaupun dia pernah berada di sini,
dia hanya boleh kembali
ke tempat asalnya.
Mereka yang boleh mengembara
merentasi masa dengan bebas menggunakan Pasar Tianguang
sangat jarang berlaku.
Lagipun, kawan awak tu
petah bercakap.
Saya pasti akan mengingatinya.
Jadi, itu bermakna
dia bukan orang itu.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya tahu apa yang berlaku
di Pasar Tianguang.
Terima kasih.
Saya ada satu lagi idea.
Mengapa tidak menggunakan Yashe
untuk melihat kembali masa lalunya?
Dengan cara itu, asal usulnya
akan menjadi jelas.
(Tak perlu terus meneka.)
Tempat ini sungguh bagus.
Saya tidak tahu sama ada saya akan mendapat
peluang lain untuk kembali.
Biar saya lihat beberapa kali lagi.
Jom pergi.
Jangan bergerak. Jangan bercakap. Ikut saya.
Cepat.
Jatuhkan senjata awak.
Buanglah.
Naik.
Jangan bergerak.
Lan, naik bot.
Baris.
Lebih pantas.
Su Beilu.
Bizhi, selamatkan saya!
Jangan jerit. Cepat.
- Mendayung lebih pantas.
- Bergerak.
Hei.
Dari cara berpakaianmu,
anda juga dari
abad kedua puluh satu.
Kita dari tempat yang sama.
Diam.
Mendayung lebih pantas.
Dengan cara itu.
Ke dalam kabus. Cepat.
Lebih pantas. Pergi lebih pantas.
Saya akan mendayung dengan awak. Pergi ke belakang.
Berhati-hati.
Saya akan pergi semak dahulu.
Awak...
Jangan gementar.
Kami takkan cederakan awak.
Adakah anda
dari zaman dahulu kala?
Saya.
Tetapi dia tidak.
Lalu, kenapa kau
pergi bersama?
Kami bertemu di Pasar Tianguang.
Tetapi suatu hari,
kita perlu kembali ke zaman kita sendiri.
Itulah sebabnya kami berusaha
untuk mencari jalan meninggalkan
Pasar Tianguang bersama-sama.
Jangan bersembang kosong dengannya.
Kita berhenti di sini.
Sebaik sahaja kita meninggalkan kabus tebal,
awak berkayuh balik sendiri.
Bolehkah anda pergi selepas lulus?
melalui kabus?
Ya.
Mereka mengatakan kabus tebal di atas
Sungai Oblivion adalah jalan keluarnya.
Feng.
Jika kita tidak boleh
pergi bersama...
Itu tidak akan berlaku.
Kita pasti akan pergi bersama-sama.
Tetapi sebaik sahaja anda meninggalkan Pasar Tianguang,
jika kau datang ke eraku dan kekal selamanya
terpisah daripada ibu bapa dan keluarga,
adakah anda akan gembira?
Selagi aku bersamamu,
Saya akan gembira.
Dan sejujurnya,
Saya tidak mempunyai apa-apa
pada zaman saya sendiri.
Aku sanggup pergi ke zamanmu.
Tetapi itu akan menjadi
terlalu tidak adil untukmu.
(Siapa sangka)
(bahawa ia akan menjadi
kisah cinta?)
Kabus itu...
Baris.
Mendayung, mendayung lebih pantas.
Kita sudah berada di dalam kabus.
Kenapa tiada apa yang berubah?
Masuk lebih dalam ke dalam kabus.
Kenapa kita kembali lagi?
Ini terasa seperti labirin.
Berpusinglah. Cepat.
Tuan Pasar.
Akulah Penguasa Pasar Tianguang.
Saya menawarkan nasihat ini kepada anda berdua.
Sungai Kelalaian
umpama lautan penderitaan.
Berpatah balik adalah pilihan yang lebih bijak.
Awak Tuan Pasar Tianguang?
Baiklah.
Kemudian beritahu saya,
atas dasar apa kau simpan kami di sini?
Kami mahu bertolak sekarang.
Marilah kita pergi.
Awak patut tahu
yang memerangkap awak di sini bukanlah saya,
tapi kali ini retak.
Pasar Tianguang merupakan satu jurang masa
kerana ia menghubungkan zaman yang tidak terkira banyaknya.
Apabila orang dari zaman yang berbeza
tidak dapat kembali buat masa ini,
ia adalah kerana pintu masuk
dan keluar masa tertutup.
Tetapi operasi gerbang tersebut
seperti
kabus yang muncul dan menghilang ini,
sentiasa berubah dan tidak dapat diramalkan.
Malah saya tidak dapat menjangka dengan tepat
bila pintu gerbang
ke duniamu akan terbuka semula.
Tiada siapa yang tahu.
Saya mahu pergi ke zamannya
dan tinggal bersamanya.
Di sini,
kita pun tak tahu
bila kita boleh pergi.
Aku tak mahu
berpisah dengannya. Salah aku ke?
Aku mahu bersamanya selamanya.
Adakah itu tidak dibenarkan?
Awak kata di tempat ni,
kekasih tidak pernah tahu
sama ada saat seterusnya akan memisahkan mereka.
Tapi bagaimana pula dengan duniamu?
Bukankah di sana sama sahaja?
Tempat ini
tidak berbeza dengan dunia lain.
Tak faham lagi ke?
Saya tidak!
Betul ke tak ada jalan lain?
Tidak.
Semua yang anda boleh lakukan
adalah menganggap setiap saat sebagai yang terakhir.
Feng.
Jangan sedih.
Walau apa pun,
sehingga akhirnya kita berpisah,
Saya akan tinggal bersama awak.
Datang ke sini adalah
langsung tidak dijangka.
Bertemu dengan awak
adalah kegembiraan yang lebih besar dan tidak dijangka.
Jadi,
kenapa tak raikan setiap saat yang kita kongsi
sebagai satu rahmat?
Di sini.
Ingat ini.
Bilah ini
bertujuan untuk mengukir
jed yang terbaik dan paling lembut di dunia.
Saya percaya pada awak.
Anda pasti akan dapat
untuk mengukir kepingan yang paling
indah dengannya.
Maafkan saya.
Saya niat nak tolong awak jernihkan fikiran.
Saya tak sangka awak
akan menyaksikan sesuatu seperti ini.
Mungkin dari awal lagi,
Aku tak sepatutnya libatkan kau langsung.
Saya baik-baik sahaja.
Lagipun mereka tidak berniat untuk menyakiti saya.
Mereka hanya mahu bersama.
Saya boleh faham itu.
Tetapi
Raja Pasar telah menangkap mereka.
Adakah mereka akan baik-baik saja?
Mereka akan.
Mereka akan kembali ke zaman mereka sendiri.
Kalau begitu, bukankah mereka akan bertemu lagi?
Orang dari zaman yang berbeza
ditakdirkan untuk berpisah.
Bagaimana pula dengan ini?
Untuk menebusnya kepadamu,
Saya akan belanja awak makan.
Sudah tentu.
Barbeku?
Oleh kerana ia untuk menebus kesalahan,
kita patut dapat sesuatu yang baik.
Jom pergi.
Jadi, apa yang kita ada?
Makanan Barat?
Makanan Cina? Makanan Jepun?
Kedai salmon makan sepuas-puasnya sembilan puluh sembilan yuan itu ?
(Seiring Berlalunya Masa, Bintang Beralih)
Tuan Pasar.
Apa itu?
Saya telah mengesahkan identiti
lelaki dan wanita itu.
Ia sememangnya satu kawin lari.
Tiada yang luar biasa.
Bagus tu.
Ini adalah rekod identiti mereka.
Sila lihat.
Xia Zelan.
Lu Feng?
Jadi orang itu tadi ialah Lu Feng?
(Tahun 2024)
(Bandar Huayang)
Begitu halus.
Tuan.
Ini champagne pra-hidangan awak.
Bolehkah saya mula makan?
Tempat ini sungguh mewah.
Mesti mahal.
Saya sudah lama tidak kembali ke Huayang.
Awak bawa saya ke Huayang.
Mesti ada sebab, kan?
Awak di sini untuk mendapatkan semula artifak?
Apa itu? Di mana kita boleh mendapatkannya?
Dan daripada siapa?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku telah menempuh masa seorang diri
dalam mencari objek-objek purba.
Saya sudah terbiasa dengannya.
Melibatkan anda
adalah menyesal.
Semua yang telah berlaku
mungkin akan mempengaruhi perjalanan hidup anda.
Jadi...
Jadi, awak cuba berterima kasih pada saya?
Terima kasih atas semangat saya yang tidak mementingkan diri sendiri?
Tidak mengapa.
Jika perkara ini berlaku lagi,
Saya tetap akan membantu anda tanpa teragak-agak.
Daging lembu ini...
Lihatlah marmar itu.
Apa yang saya maksudkan
sebenarnya...
Saya faham.
Awak kata saya makan terlalu kasar, kan?
Saya akan makan sedikit sahaja.
Teruskan, makan.
Makan
bertujuan untuk menjadi satu keseronokan.
Asalkan awak gembira.
Perhatikan langkah anda.
Encik Lu, tolonglah.
Adakah dia orang yang kau cari?
Saya rasa begitu.
Dialah!
Awak kenal dia?
Dia orang dari Pasar Tianguang.
Orang yang menjadikan aku tebusan.
Dia memakai topeng,
jadi awak tak kenal dia.
Tetapi...
Mengapa dia
nampak jauh lebih tua?
Masa terasa sekejap di Pasar Tianguang.
Tiada perubahan yang akan berlaku apabila dia pergi.
Saya rasa
dia pasti telah pergi
lebih sepuluh tahun yang lalu.
Jadi begitulah keadaannya.
Dia menjadikan semuanya begitu romantis.
Adakah anda fikir dia mungkin ada
membawa teman wanitanya
dari Pasar Tianguang bersamanya?
Lu Feng.
Nana.
Awak berpakaian cantik.
Mari, duduk.
Itu bukan wanita
dari Pasar Tianguang.
Kenapa dia nampak begitu dikenali?
Aku rasa macam pernah nampak dia sebelum ni.
Bukankah dia seorang influencer itu, Nana?
Dia sebenarnya ada di sini?
Dia...
Itu...
Nana.
Dia seorang influencer yang sangat terkenal.
Bagaimana mereka berdua akhirnya bersama?
Anda tidak akan pernah menekanya.
Saya tak sangka awak ni suka bergosip macam ni.
Ini adalah foie gras truffle.
Sila nikmati.
Tempat ini memang susah nak tempah.
Awak betul-betul dah buat banyak masalah.
Awak kata awak suka
hidangan truffle mereka.
Walaupun susah nak dapat meja,
Saya masih mahu
mewujudkannya untuk awak.
Kemudian, saya akan cuba.
Teruskan, rasailah.
Esok saya ada pameran solo.
Awak akan datang, kan?
Apa yang paling saya mahukan
adalah untuk awak berdiri di sisi saya.
Betul ke?
Adakah artis seperti awak
benar-benar memerlukan saya di sana?
Saya tidak percaya.
Nana,
awak mungkin fikir saya kenal ramai orang,
tetapi bagi saya,
awak memang unik.
Awak tahu,
dalam bidang kerja kami, terdapat banyak
senyuman palsu dan sanjungan.
Tetapi denganmu,
Saya serius.
Dasar bodoh.
Aku tak pernah kata aku tak pergi.
Berhenti menskrol telefon anda.
Ayuh, sorakan.
Saya akan cuba juga.
Itu bukan untuk saya, kan?
(Jumpa esok.
Kalau kita tak jumpa lagi, saya akan rindu awak.)
"Jumpa esok."
"Kalau kita tak jumpa lagi,
Saya akan merindui awak."
Saya bukan yang tulis tu.
Mesti pembantu saya.
Ia dihantar ke satu kumpulan, kan?
Berapa ramai yang awak hantar?
Nana.
Saya akan pastikan
mereka lebih berhati-hati lain kali.
Pembantu anda benar-benar mengenali anda dengan baik.
Ini...
Trufflenya tidak segar.
Saya tak boleh makan ni.
Saya akan pergi.
Nana!
Itu Nana ke?
Dia sudah sebegitu marah?
Bukankah sepatutnya kita...
Nana.
Nana, dengar cakap saya.
Nana. Nana, biar saya jelaskan.
Jangan sentuh saya.
Kalau kau betul-betul nak balik,
naiklah kereta aku.
Saya akan hubungi tumpangan.
Nana.
Awak betul-betul salah faham dengan saya.
Semua orang berada di bawah
tekanan yang besar untuk pameran ini.
Mesej itu telah dihantar
hanya untuk mendapatkan lebih ramai tetamu
untuk hadir dan menyokong saya.
Ia dihantar secara pukal.
Tetapi awak
mereka satu-satunya
yang saya datang untuk jemput secara peribadi.
Bukankah itu menunjukkan perasaanku?
Nana, awak akan datang
ke pameran saya esok, kan?
Sila pandu dengan selamat.
Zhang, pergi selesaikan bil itu.
Suruh kereta tu datang jemput saya.
Lu Feng.
Awak ingat saya tak?
Awak...
Kami bertemu di Pasar Tianguang.
Di mana?
Kami sedang mendayung di sungai.
Awak pun...
Gembira bertemu dengan awak.
Saya dan kawan saya ingin bercakap dengan awak.
Awak ada masa sekejap?
Kereta saya di sini.
Saya ada pameran esok.
Tambahkan pembantu saya di WeChat.
Kami akan menghubungi anda kemudian.
Tidak, tunggu.
Maaf, Encik Lu tergesa-gesa.
Jom kita bertukar maklumat perhubungan.
Maaf tentang itu.
Jangan lupa.
Kenapa dia buat macam
dia langsung tak kenal aku?
Dia pasti tidak mengingati awak.
Orang yang meninggalkan Pasar Tianguang
akan kehilangan ingatan mereka.
Itu benar-benar berlaku?
Pasar Tianguang merupakan sebuah kawasan yang terpisah dari masa ke masa.
Secara tegasnya,
apa yang berlaku di sana
tidak tergolong dalam mana-mana garis masa.
Tapi saya pergi juga ke sana.
Kenapa aku tak lupa apa-apa?
Awak masuk melalui Yashe.
Itu berbeza dengan orang
yang masuk secara tidak sengaja.
Awak rasa dia akan hubungi kita ke?
Jika anda sedang menunggu dia menghubungi anda,
anda mungkin akan kecewa.
Apa yang kita buat?
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Kami datang jauh-jauh ke sini
tanpa sebab?
Oleh kerana kita sudah berada di sini,
lihat-lihat.
Bandar-bandar besar memang berbeza.
Huayang telah banyak berubah.
Bizhi.
Masa depan...
Macam mana keadaannya?
Adakah ia seperti filem fiksyen sains,
dengan kereta terbang di langit?
Tidak, tunggu, mungkin ia lebih seperti
setiap isi rumah mempunyai pesawatnya sendiri.
Teleportasi serta-merta?
Jadi, bagaimana rupa rumah masa hadapan?
Adakah mereka semua benar-benar tinggi?
Begitu tinggi sehingga mereka hilang ke dalam awan?
Dan harga rumah
mesti mahal, kan?
Adakah anda memiliki tempat?
Berapa banyak bilik?
Adakah ia...
Saya ada satu bilik.
Ada katil,
sebuah kerusi,
dan sebuah tingkap.
Itu sahaja?
Dinding kosong dan tiada apa-apa lagi.
Tetapi teknologi membolehkan saya
mendapatkan apa sahaja yang saya inginkan.
Itu masih kedengaran membosankan.
Saya rasa masa kini lebih menarik.
Ia terasa hidup.
Lihat.
Saya boleh skrol di telefon saya.
Semua kucing dan anjing ini,
dan klip lucu
adalah hebat.
Sebaik sahaja anda mula menatal,
anda tidak boleh berhenti.
(Influencer terkemuka, Nana baru-baru ini didedahkan
mempunyai hubungan baharu.)
(Jadi, dia telah diambil.)
Bukankah itu Lu Feng?
(Lelaki yang bertuah ini)
(ialah seorang seniman bernama Lu Feng.)
(Kedua-duanya difoto makan
bersama di sebuah restoran mewah.)
Itu Lu Feng!
Dia sedang menjadi trending!
???Besarkah cahaya musim luruh
langit dan bumi???
???Dakwat jelaga pain cair
di bawah hujung berus???
???Biarlah aku melukis senyap-senyap gulungan
gunung dan sungai yang semakin layu???
???Masa menentu dalam setiap kontur???
???Verdigris menjalar ke dalam lipatan
ukiran pedang???
???Impian yang dilupakan???
???Apa gunanya kemuliaan,
walaupun ia telah tertulis dalam catatan???
???Daun-daun musim luruh hanyut dan gugur???
???Salji tebal bertimbun di hadapan rumah???
???Musim-musim berubah dan bercampur menjadi satu???
???Figura di cermin itu
menundukkan mata mereka???
???Cinta dan kebencian, rasa syukur
dan rungutan, hanya diucapkan dalam diam???
???Janji berlapis emas yang tertulis dalam sebuah buku???
???Lagenda cinta dan benci???
???Beri masa untuk membuat keputusan???
???Jika anda seorang yang mengenali saya,
dan anda masih menunggu saya???
???Sesal, jangan lupa???
???Menyelidiki benang merah
masa kini dan masa hadapan???
???Pusaran air antara betul dan salah???
???Dibiarkan bertahun-tahun untuk mengukir sesuka hati???
???Bilakah pintu ini dibuka???
???Dalam rentang yang tidak lebih lebar daripada tapak tangan???
???Satu langkah menjangkau seribu tahun???
???Besarkah cahaya musim luruh
langit dan bumi???
???Dakwat jelaga pain cair
di bawah hujung berus???
???Biarlah aku melukis senyap-senyap gulungan
gunung dan sungai yang semakin layu???
???Masa menentu dalam setiap kontur???
???Verdigris menjalar ke dalam lipatan
ukiran pedang???
???Impian yang dilupakan???
???Apa gunanya kemuliaan,
walaupun ia telah tertulis dalam catatan???
???Daun-daun musim luruh hanyut dan gugur???
???Salji tebal bertimbun di hadapan rumah???
???Musim-musim berubah dan bercampur menjadi satu???
???Figura di cermin itu
menundukkan mata mereka???
???Cinta dan kebencian, rasa syukur
dan rungutan, hanya diucapkan dalam diam???
???Janji berlapis emas yang tertulis dalam sebuah buku???
???Lagenda cinta dan benci???
???Beri masa untuk membuat keputusan???
???Jika anda seorang yang mengenali saya,
dan anda masih menunggu saya???
???Sesal, jangan lupa???
???Menyelinap antara
datang dan pergi???
???Pusaran air antara betul dan salah???
???Dibiarkan bertahun-tahun untuk mengukir sesuka hati???
???Bilakah pintu ini dibuka???
???Dalam selebar tapak tangan,
seribu tahun???